Вимоги до готового рішення:


• Вихідний код має бути розміщений на github або іншому
подібному сервісі.


• Стилі мають бути винесені в окремий файл зображення з
осмисленими іменами, які мають зберігатися в окремій теці
поряд з HTML-розміткою.


• Ваша сторінка має коректно зображатися на роздільній
здатності 1280 і більше. Як ускладнення завдання реалізуйте
адаптивну верстку (якщо виконуєте це завдання після освоєння
цієї теми або самостійно намагаєтеся освоїти медіазапити).


• Основні роздільні здатності:


▪ 320 px – мобільний пристрій (портретна орієнтація);


▪ 480 px – мобільний пристрій (альбомна орієнтація);


▪ 600 px – невеликі планшети;


▪ 768 px – планшети (портретна орієнтація);


▪ 1024 px – планшети (альбомна орієнтація);


▪ 1280 px та більше – PC.


• У резюме необхідно ввести ваші дані.


• Обов'язкові розділи резюме:


▪ фото та ПІБ кандидата;


▪ ціль;


▪блок із контактними даними;
5


▪ блок із досвідом роботи – у зворотному хронологічному
порядку місця роботи, дати роботи, посада, опис
обов'язків тощо;


▪ блок з освітою;


▪ блок із сертифікатами – із зображеннями сертифікатів та
їхніх номерів, а також з посиланнями (за можливістю);


▪ блок з хобі й особистими якостями;


▪ інші блоки за бажанням